اصر جمالی
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
ساعت بیست اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
ساعت نه و پنجاه دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم میرسدان فرستمو
تا جمعه زهور هر جمعه ساعت نه و پنجاه دقیقه
از برکتمو
عصر جوانی
مساوغه اصرگاهی راژیو معارف
سرعت
دقیقه
حیجه
عصر جوانی شمبه تا پنج شمبه ساعت هفته
عصر جوانی
راژیو معارف صدای فضیلت و فطرت
ای زبان فارسی نامت بلند
آهین سخن
بجای کلمه بیگانه ایجه
بگوییم کارگزار
ایجنت واجه بیگانه و دارای معانی متعدد است که در علوم مختلف کار بردارد
به جای آن در هر موضوع و در جای مناسب خود معنی آن را به زبان فارسی بکار بریم
در این صورت بگوییم کارگزار
آمل
واسطه
معمور مخفی و یا مدیر برنامه
هر ایرانی نگهبان زبانیه
زبان فارسی
شوراگ پاسداشت زبان فارسی
معاونت صدا
مدیر برنامه
این خاطره تلخ پرواز بدون بازگشت رئیس جمهور شهیدمون آیتولا دکتر رئیسی
و همراهانشون اتفاق افتاد
خاطره تلخی که در ذهن همه ایرانیان نه
در ذهن همه جهانیان علاقمند به ادالت و آزادی مندگار شد
کم کم به سال روز شهادت شهید آیتولا رئیسی و همراهانشون نزدیک میشیم
برای آمرزش روح ایشون و همه ی همراهان و همه ی خدمت گذارانه
به نظام اسلامی دست به دعا برمیداریم
و از خدا میخواییم که انشالله خدا اونها رو در این شب رحمت و مغفرت
میهمان صفره با کرامت حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلام کنه
تا لحظات دیگه من و شما میهمان صفره دعای کمیل خواهیم شد
و همراه با واجه هایی که از دل امیر مؤمنان علیه
ابن عبی طالب علیه السلام جوشید و راه ملکوت رو پیمود
میریم به آسمان ها و با خداوند متعال راز و نیاز میکنیم
برنامه مهراب دل امشب هم با نوایی حجت الاسلام و المسلمین
فیروز آبادی تقدیمتون میشه
از همه شما التماس دعا دارم و پیش از این که دعا آغاز بشه
دست های دعا رو برمیداریم به آسمان
و برای رفع گرفتاری همه گرفتاران رفع تنگی معیشت
برای شفای همه بیماران و همه اونهایی که نیاز به دعامون دارند دعا میکنیم
التماس دعا با هم بشنویم مهراب دل رو
که امشب دعوتی دارم
خدای آلم به بنده اش میخوید یادم بکن یادت میکنم
خدای خود نمیجویم کلامی را بتفاند بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که ترک میکنید
هر گناهی رو که ترک میکنید
هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا به خدا مزید میشه
خدایا کوبه یامی
تا بگویم عذر تقصیرم
گناهم قصده جانم
کنون این درد و درمانم
اونی که انسان را از تزلزل بیرون میارد
این درد و درمانم
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هستم
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق فشیمانی
که از دریای بی هست روحده
التاف یزدانی
بگردد قطری ما را
زیر پا میگذاریم
از رحمت
امشب ارزانی
ای گشت زروی سر
دم سازه علی
در گوش دلت
تنین آبازه علی
در هر شب آمین
بمیرم
را به دعا
بانند کمه باش
امراض علی
محراب دل
بانند کمه باش
امراض علی
علی بولا علی علی
بلا بولا علی
بولا علی علی بولا علی بولا
یارم به خجالتی
که دارم
چکنم
با عشق ندامتی
که دارم
چکنم
این بار گناه منم
این مهر علی
با ظرف محبتی
که دارم
چکنم
اگر نبخشی ای خدا
ز مرحمت گناه من
شود سیاه روی من
زنامه سیاه من
اله من
کریم من
غفور من
خدای من
اگرن بخشی ای خدا
ز مرحمت گناه من
شود سیاه روی من
ز نامه سیاه من
خدا خدا خدا خدا خدا
خدا خدا خدا خدا
چرا تو ای شکست دل
خدا خدا نمی کنی
خدا ی جان ساز را
چرا صدا نمی کنی
خدا خدا خدا خدا خدا
زمزمه می کنیم دعای کمل رو
از همه التماس دام
بسم الله
رحمن رحیم
اللهم انی اسالو کم
برحمتک التي وسعت كل شی
وبغبتك التي غهرت بها كل شی
و خضع لها كل شی
و ذل لها كل شی
وبجبروتک التي غلبت بها كل شی
وبعزتک التي لا يقوم لها شی
وبعظمتک التي ملأت كل شی
وبسلطانك التي على كل شی
وبوجهك الباغی بعد فنائی كل شی
وبأسمائك التي ملأت بها كل شی
وبعظمتك التي ملأت بها كل شی
وبعلمك التي ملأت بها كل شی
وبنور وجهك التي ملأت بها كل شی
يا نور يا غدو
يا اول الاولین ویا آخر الاخرین
اللهم غفر لي الذنوب التي تهتق العسام
اللهم غفر لي الذنوب التي تغفر لی از این عسام